#Задача из цикла CsharpForBeginners [Витрина магазина #15](https://github.com/cleannetcode/CsharpForBeginners/discussions/15#discussion-3221142)

Представьте себе, что будущее наступило и некий автоматизированный механизм умеет наполнять витрину (и лавки) товарами, а также размещать новые лавки.

Необходимо реализовать консольное приложение, которое умеет работать с лавками и товарами.

Возможности программы:
###Работа с витринами

Создать новую витрину с названием и объемом. Объем - сколько товаров может поместиться, у каждого товара свой объем.
Отредактировать витрину. При смене объема, если товары уже расположены на витрине и их суммарный объем больше нового значения объема витрины, программа не позволять это сделать и сообщать ошибку.
Удалить витрину. Если товары расположены на витрине, то программа не позволять это сделать и сообщать ошибку.
В каждую созданную витрину можно добавить товар. При этом если товар не помещается, программа не позволять это сделать и сообщать ошибку
###Работа с товарами

Создать товар, который можно расположить на витрине.
Отредактировать товар
Удалить товар
###Модели
Витрина:

1. Идентификатор (порядковый номер, чтобы однозначно идентифицировать витрину)
1. Название
1. Объем
1. Дата создания
1. Дата удаления
Товар:

1. Идентификатор (порядковый номер, чтобы однозначно идентифицировать товар)
1. Название
1. Занимаемый объем
Товары на витрине:

1. Идентификатор (порядковый номер, чтобы однозначно идентифицировать товар на витрине)
1. Идентификатор витрины (порядковый номер, чтобы однозначно идентифицировать витрину)
1. Идентификатор товара (порядковый номер, чтобы однозначно идентифицировать товар)
1. Кол-во товара - в целом можно и сразу считать объем, если посчитаешь это удобным
1. Стоимость товара
В качестве товаров может быть все что угодно (можно пофантазировать)

В программе должен быть интерфейс взаимодействия с пользователем в виде простого консольного меню. При выполнении операций программа не должна закрываться, для выхода из программы следует сделать отдельную операцию. При выполнении задания нужно стараться использовать интерфейсы для каждой операции, чтобы в последствии реализацию операции можно было легко подменить.

Пример: IPlaceProduct - с методом Place(Product product);
реализация может быть PlaceProduct - который будет размещать товар в коллекции в памяти (в лист)
реализация может быть PlaceProductToFile - который будет размещать товар в памяти и сохранять его в файлике.
Работу с файликом делать не нужно, про это еще будет занятие. Для начала поработайте с данными в памяти. Нужно что у вас все прочно осело в голове.